Sterowanie: 
  - Pac-Man porusza się w czterech kierunkach (góra, dół, lewo, prawo) w labiryncie. ✔
  
Małe kropki: 
  - Pac-Man zdobywa punkty za zjedzenie małych kropek rozmieszczonych w labiryncie -> 10pkt/kropka. ✔

Duże kropki: 
  - Po zjedzeniu dużej kropki (50pkt/kropka) Pac-Man zyskuje tymczasową zdolność zjadania duchów. Duchy stają się wtedy niebieskie i uciekają przed Pac-Manem. Za zjedzenie każdego ducha w tym stanie gracz otrzymuje dodatkowe punkty -> 200pkt/duch.

Duchy:
  - W labiryncie poruszają się cztery duchy: Blinky (czerwony), Pinky (różowy), Inky (niebieski) i Clyde (pomarańczowy).
  Duchy mają różne strategie poruszania się.
  - Blinky (czerwony duch): Ściga Pac-Mana bezpośrednio (w odległości mniejszej lub równej 8 kafelków od Packmana), dążąc do jego aktualnej pozycji. ✔
  - Pinky (różowy duch): Pinky próbuje przewidzieć ruchy Pac-Mana. Stara się ustawić cztery pola przed Pac-Manem w kierunku, w którym się porusza, tworząc pułapkę (w odległości mniejszej lub równej 8 kafelków od Packmana). Jeśli Pac-Man porusza się na północ, Pinky dąży do miejsca cztery pola przed nim. ✔
  - Inky (niebieski duch): Inky ma najbardziej złożony algorytm ruchu. Jego cel jest wyznaczany w oparciu o pozycję Blinky'ego i Pac-Mana. W skrócie, cel Inky'ego jest wyznaczony poprzez znalezienie punktu, który jest odzwierciedleniem odległości między Pac-Manem a Blinky'm. To sprawia, że jego ruchy są bardziej nieprzewidywalne.
  - Clyde (pomarańczowy duch): Clyde porusza się w dość nietypowy sposób. Gdy jest daleko od Pac-Mana, dąży w jego kierunku, ale gdy zbliży się na odległość ośmiu pól, zmienia kierunek i zaczyna poruszać się w losowych kierunkach.
  
  - Duchy mogą poruszać się tylko w czterech kierunkach: góra, dół, lewo, prawo.
  - Duchy nie mogą się cofać (nie mogą wrócić do kafelka, z którego właśnie przyszły).
  - Gdy dochodzą do skrzyżowania, wybierają kierunek na podstawie swojego algorytmu (jeśli w danym momencie algorytm nie ma zastosowania to wybierają losowy kierunek).
  
Życie: 
  - Gracz posiada na starcie 3 życia.
  - Utrata życia następuję w momencie dotknięcia ducha.
  
Labirynt:
  - Istnieją specjalne tunele, które pozwalają Pac-Manowi przemieszczać się z jednej strony labiryntu na drugą ✔
  
Zasady zwycięstwa i przegranej:
  - Gracz wygrywa poziom, gdy zbierze wszystkie kropki w labiryncie. ✔
  - Poziom kończy się przegraną, jeśli gracz straci wszystkie życia przed zebraniem wszystkich kropek.

