1) Rysowanie planszy. ✔
2) Rysowanie i ruch Packman'a. ✔
3) Rysowanie kropek (małe + duże). ✔
4) Zjadanie kropek. ✔
5) Koniec gry gdy zjedzone wszystkie kropki. ✔
6) Rysowanie i poruszanie się ducha: Blinky (czerwony) -> zgodnie z algorytmem. ✔
7) Pacman nie może wchodzić do domu duchów. ✔
8) Wyświetlanie żyć gracza. ✔
9) Rysowanie i poruszanie się ducha: Pinky (różowy) -> zgodnie z algorytmem. ✔
10) Kolizja z duchami -> utrata życia. ✔
11) Koniec gry gdy strata 3 żyć. ✔
12) Uciekanie duchów (zmiana koloru na niebieski) przez pewien czas (8s) podczas zjedzenia dużej kropki. ✔
13) Możliwość zjadania duchów w trybie 'panic' + punkty za każdego ducha, zjedzone duchy nie są już w trybie 'panic' i zaczynają od pola startowego. ✔
14) Refaktor + dodanie mediatora. ✔
13) Rysowanie i poruszanie się ducha: Inky (niebieski) -> zgodnie z algorytmem. ✔
14) Rysowanie i poruszanie się ducha: Clyde (pomarańczowy) -> zgodnie z algorytmem. ✔